Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hamut defeats slavers.po
Languages: zh_tw

source: I'm not done yet.
zh_tw: 我還沒搞定。

source: This is just the beginning.
zh_tw: 這僅僅是個開始。

source: Slavers rue the day they messed with me.
zh_tw: 當他們和我搞砸的那天，奴隸隊懊惱。

source: You took the wrong woman. And for that you'll all pay.
zh_tw: 你帶錯了女人。為此，你們都付錢。

source: Every. Last. One of you.
zh_tw: 每一個。持續。你們中的一員。

source: I'm not resting 'til you're all dead and rotting.
zh_tw: 我不會休息，直到你全都死了，腐爛。

source: You'll all pay. Every last one of you.
zh_tw: 你們都付錢。最後一個人。

source: What goes around comes around, slaver.
zh_tw: 什麼繞過來，奴隸。

source: You reap what you sow, slaver.
zh_tw: 你收穫了你撒播的東西，奴隸。

source: Ha... Haha.
zh_tw: 哈...哈哈

source: I'm coming for the rest of you, slaver scum.
zh_tw: 我要為你們其餘的人而來，奴隸渣滓。

source: ... Okay there?
zh_tw: ......好嗎？

source: Peachy.
zh_tw: 桃色的。

source: Hoy, hold on to your sanity, Hamut...
zh_tw: 霍伊，堅持你的理智，哈穆特......

source: Oh my head's as clear as can be.
zh_tw: 哦，我的腦袋盡可能清晰。
